Tek yaptığım, yaşlı adamın iradesini ileriye taşımak.
Baş belası aramıyorum.
Ging-san, sonucu değiştirmek istemiyorsanız,
bunu neden yapıyorsunuz?
Eğer hedefimi istediğim gibi hareket ettirebilirsem,
bir Avcı olarak başarmış sayılırım.
Talep x Ve x Dilek
8 Ağustos saat 00:00'da,
Avcı Derneği ana merkezinde,
Netero'nun halefini seçmek için oylama,
13. Başkan seçimi başladı.
Kalp Değerlidir
Ging'in koyduğu kurallar,
altı yüz altmış bir üyenin tamamını
hem aday hem de seçmen yaptı.
Bu günde,
seçmen katılımı gerekli olan %95'in altında kaldı,
bu da oylamanın yenilenmesi gerektiği anlamına geliyordu.
1) Pariston
Ancak, ikinci oylama da
13. Başkan Seçimi
8) Cutie, Sanbica,
Teradein, Bushidora — 10
12) Loupe — 9
13) Linne, Biscuit — 8
15) Tsezguerra — 7
16) Knov, Kanzai — 6
18) Kite, Satotz — 4
20) Menchi, Geru, 13 diğer — 3
35) Saiyu, 11 diğer — 2
47) Gon, Hanzo, 16 diğer — 1
şartları karşılayamadı,
Geçersiz — 45                    Katılmayan — 33
Katılım — %88.2
Şartlar karşılanmadığı için
oylama yenilenmelidir.
ve yeniden yapılması gerekti.
İki oylamanın sonuçlarını
göz önünde bulundurarak...
Öncelikle, tüm oyların girilmeden önce
Beans-san tarafından kontrol edilmesini,
böylece geçersiz oyların
azaltılmasını öneriyorum.
İkinci olarak,
çekimser kalarak veya geçersiz oy vererek
kuralları ihlal eden Avcıların
lisansları geçici olarak elinden alınacak.
İşte iki önerim bunlar.
Birincisini uygularsak,
ikincisine hâlâ ihtiyaç var mı?
Sadece geçersiz oyları kaldırmak
bizi %95'in üzerine çıkarır.
O kadar emin olmayın...
Geçersiz oy veremeyeceklerini öğrenen
bazı Avcılar oylamaya katılmayabilir.
Eski başkanın arzularını hiçe sayacak
insanlar var.
Ne?
Bırak. Sadece zaman kaybedersin.
Oh? Yanlış bir şey mi söyledim?
Eski başkan, %95 katılım gerektiğini açıklamıştı,
bu yüzden geçersiz oy veren veya oy kullanmayan Avcılar onun anısına ihanet ediyor.
Sadece başkan olmanı görmek istemiyorlar!
O zaman başka birini seçmeliler.
Eminim başka nitelikli adaylar da vardır.
Gerçi çoğu Avcı böyle düşünmüyor ama...
Bu, sınırlı kelime haznen ve matematik becerilerinle senin için çok mu zor?
Sana sadece zaman kaybedeceğini söylemiştim.
Bir uyarı alıyorsun, Kanzai.
Yeni kurallar eklemeden önce,
her adayın mesajını yayınlamamız gerektiğine inanıyorum.
Ayrıca, çekimser kalmak ve geçersiz oy vermek teknik olarak ihlal sayılmaz.
İlk ifadenize tamamen katılıyorum,
ama ikincisi doğru duyduğumdan emin olamadım...
Bu sözlerin eski başkanın önde gelen destekçilerinden
birinden çıktığına inanamıyorum.
Eski başkan dedi ki,
bu seçimin zorluk derecesi D seviyesindeydi.
Yani, yıldızlı Avcılar için bu basit bir iş olmalı.
Başka bir deyişle, eski başkan bunu halledeceğimize güvendi.
Pariston, sen tam bir baş belasısın!
Konuşma! Ağzını kapat!
Zorluk seviyesi, Zodiac'lara olan güveninin bir ifadesiydi.
Eğer S ise, bizi teşvik ediyor.
Eğer F ise, bize meydan okuyor.
İstediğin gibi yorumla,
ama çekimser kalmak ve geçersiz oy vermek hiçbir kuralı ihlal etmez, alçak herif.
Ben onlara ihlal dediğimde...
sadece o Avcıların eski başkana saygılarını
yanlış şekilde gösterdiklerini ima ediyordum.
Mesaj şu: Seçimi başarılı kılmak, ona saygımızı
göstermenin doğru yolu olurdu.
O zaman, bunu konuşmanda söyle!
Bunu kural yaparsan, bu zorbalık olur!
Zorbalık bu kadar kötü bir şey mi?
Tamam, anlıyorum...
Bu kadar yeter.
Her iki öneriye de uyarım.
Sebebim sizinkinden farklı.
Ama olağanüstü durumlar hariç,
hiçbir Avcı'nın çekimser kalması
veya geçersiz oy kullanması gerekmez.
O zaman oylamaya geçelim.
Önce en önemli şey.
Umarım şunu söylemeyeceksiniz ki,
o süre zarfında lisansları alınan Avcılar
profesyonel Avcı olarak
sayılmaz.
O kadar da aptal değilsiniz, değil mi?
Tabii ki hayır...
Oy manipüle etmek için böyle
kurnaz bir mantık kullanmayı düşünmezdim.
Lisanslarına el konulacak. O kadar.
Ya kaybolurlarsa?
Lisansını kaybeden bir Avcı,
kurallar gereği korunabilir,
ancak bizim açımızdan bir profesyonel
olarak nitelendirilemez, değil mi?
Şey...
Yoksa birinin,
lisans kaybı tehdidini oylamayı
manipüle etmek için kullanacağını mı söylüyorsunuz?
Kimsenin bunu yapmayacağını garanti edemeyiz.
Bu, tutanaklara açıkça kaydedilsin...
Seçim sırasında lisansını kaybeden Avcılar,
oy kullanma haklarını kaybetmeyecek.
Böylece kimse katılımı veya çoğunluğu
manipüle edemez.
İtiraf etmek istemiyorum ama,
sadece katılımı değil, çoğunluğu da
ele almazsak,
Pariston gülümsemeye devam edecek.
6) Saccho
7) Ginta
8) Morel
9) Piyon, Cluck
11) Cutie, Sanbica
Görünüşe göre Ginta, Piyon ve Cluck'ın
oylarını çoktan güvence altına almış.
6) Saccho
7) Morel
8) Cutie, Sanbica,
Teradein, Bushidora
12) Loupe
Zamanlamamız yanlış olursa, kayıplar olacak.
İtiraf etmek istemiyorum...
Ama içimden bir parça,
Ging'in burada olmasını diliyor.
Evcilleştirilemeyen bir canavar...
Başkan neden onu Başkan Yardımcısı seçti?
İkinci adamımı kendim seçebileceksem,
"evet efendimci" biri seçmek sıkıcı olurdu.
Benimle başa çıkamayacak biri olmalı...
İşte yanımda böyle birini istiyorum.
Başkan,
Hâlâ bir hata yaptığına inanıyorum.
Genç Killua geri mi döndü?
Bu harika...
Oy vermeyen Avcılar listesinde adını görünce
endişelenmiştim.
Nasıl gidiyor?
1'den 5'e kadar olan Test Kapılarını mı açmış?
Aslında, beni endişelendiren ifadesiydi.
Çok üzgün görünüyordu...
Onunla konuşmaya cesaret edemedim.
Orada arkadaşına denk gelirsen,
bir mesaj iletebilir misin?
Genç Killua'ya yardım etmesini söyle.
Şey...
Üzülmesinin nedeni onun arkadaşı.
Ne? Gon-kun mu?
Genç Killua...
Alluka'yı görmeme izin ver.
Onun gücüne ihtiyacım var.
Killua...
Vaktim yok, baba!
Beni durdurmaya çalışsan da gideceğim, o yüzden benimle gel.
Boşuna.
Hiç kimse Alluka'yı kontrol edemez.
Bu yanlış!
Yanılıyorsun... Abi yanılıyorsun...
Alluka ailenin bir üyesi!
O bir makine değil!
Bir abi olarak ondan yardım istiyorum!
Yardım mı?
O çocuk
insan değil.
Onu ailenin bir üyesi
olarak görmemelisin.
Ne dedin sen?
O şey
başka bir yerden
gelen bir şey.
Otur.
Eğer biri Gon'un kendisi için koyduğu
kısıtlamayı ve antlaşmayı bozmaya çalışırsa,
ya geri püskürtülür ya da öldürülür.
Eğer Alluka değişmediyse,
Ona yardım edebilecek tek kişi benim.
Ve Gon'u kurtarabilecek tek kişi de Alluka.
Bana bir söz ver.
Arkadaşlarına asla ihanet etme.
Yardım edebileceğim bir arkadaşımı görmezden gelirsem,
ona ihanet etmiş olmaz mıyım?
Benimle gel.
Zaten bunu biliyorsundur,
ama yeni bir istekte bulunulmadı.
Son dileği kim yaptı?
Milluki.
O zamanlar piyasadaki en yeni bilgisayarı istedi.
Dileği bizzat Alluka'nın yanında yaptı,
yalan söyleyemezdi.
Bir bilgisayar o kadar kötü olmamalı...
Illumi beni kontrol ettiği için miydi?
Küçük kardeşimi böyle bir durumda nasıl bırakabilirdim?
Killua, bu konuyu tekrar gözden geçirmek istiyorum.
Alluka'ya bir dilek tutarken,
kurallar nelerdir?
Gerek yok...
Ben Alluka'yı herkesten iyi tanırım.
Gerekli.
Kaç kişinin öldüğünü unuttun mu?
Biz daha çok insan öldürdük!
Killua,
eğer sakin kalamazsan, şimdi duruyoruz.
Sözümüz benim için önemli çünkü
seni baban olarak önemsiyorum.
Kuralları benim için tekrar anlatabilir misin?
Alluka...
Mitsuba... Mitsuba!
Beni taşı.
Evet, evet... Taşıyacağım!
İşte böyle!
Merdivenleri çık!
Evet, evet.
Beni yükseğe kaldır!
İşte oldu!
Mitsuba...
Evet, evet? Ne oldu, Alluka Hanım?
Evet... Alluka Hanım'ın yüz ifadesi aniden değişti!
Evet, sorun yok. Bunun üstesinden gelebilirim.
Alluka, beni yukarı kaldır!
Tamam.
Yukarı...
Gördün mü? Geri döndü.
Bunu herkesten sakla.
Ah, ben zaten annene söyledim...
Ne?
Ama bu bizim sırrımızdı!
Üç istek yerine getirildikten sonra oluyor...
Evet, gözleri siyaha dönüyor.
Ve Alluka seni yukarı kaldırınca eski haline mi dönüyor?
Hayır, o zaman Alluka bir dilek kabul ediyor.
İlk başta anlamamıştım...
Sonra, gözlerini nasıl eski haline çevireceğini söylemesi için dilek diledim,
ve Alluka bana anlattı.
Alluka'nın söylediği cümleleri tam olarak hatırlıyor musun?
Bir dilek kabul ettikten sonra gözleri beyaza dönüyor.
Ve üç isteği yerine getirildiğinde siyaha dönüyor.
Alluka'nın yaptığı hiçbir isteği kabul etme.
Ne kadar küçük olurlarsa olsunlar.
Evet, anlıyorum.
Mitsuba... Beni taşı!
Bunu yapamam, Efendim.
O zaman, Mitsuba, elimi sık.
Ah, şey...
Bunu yapamam, Efendim.
Üzgünüm.
O zaman sırtına al beni, Mitsuba.
Üzgünüm... Yapamam.
Ne yapmalıyım?
Hadi ama, Efendim!
Gidip böcek yakalayalım.
Tamam mı?
O zaman, Mitsuba, beni yukarı kaldır.
Bunu da yapamam, Efendim—
Mitsuba oyun alanındaydı...
Hasamu uşakların bölümündeydi.
Yani iki kişi, farklı yerlerde,
anında aynı anda ezildi...
Ne oluyor?
Çünkü reddetti.
Alluka'nın dört isteğini reddetti.
Yasuha, sırtıma bin!
Emredersiniz, Efendim.
Alluka Efendim...
Beni bir
milyoner yapabilir misin?
Tamam.
Para taşıyan bir hava gemisinin esrarengiz bir şekilde
kaybolduğu ve bulunduğunda tüm paranın yok olduğu bir olay yaşandı.
Pilot ve mürettebatın verdiği açıklamalar kafa karıştırıcı.
Nedenin belirlenmesi biraz zaman alacak.
Çok özür dilerim!
Kendimi tutamadım...
Bunun sadece bir tesadüf olduğuna inanmak zor.
Alluka bizimle olduğunda...
Hiç istekte bulunmuyor.
Baba, bir sonraki uşağı seçmeme izin verir misin?
Yani görevin Alluka'nın isteklerini yerine getirmek.
Evet... Anlıyorum.
Bu görevi tamamlarsan, seni ve sevgilini bağışlayacağım.
Hey, Kasuga...
Evet, ne oldu?
Bana karaciğerini ver.
Şey, bu olmaz...
Biliyor musun?
Yapmayacak mısın?
O zaman, Kasuga, bana onikiparmak bağırsağını ver.
Lütfen bekleyin, Efendim...
Başka bir oyun oynayalım! Olur mu?
Yapmayacak mısın?
O zaman, Kasuga, bana omurgını ver.
Efendim!
Efendim... Lütfen...
O zaman, Kasuga...
Bana beynini ver.
Alluka'nın üç isteği yerine getirildiğinde, bir dilek yerine getirir.
Muhtemelen yerine getirebileceği dileklerin bir sınırı yok.
Tahminimce her türlü dileği gerçekleştirebilir.
Dilek
Ama yerine getirdiği dilek ne kadar büyükse...
Talep 1
Talep 1                   Talep 2
Sonraki üç talep de o kadar büyük olacak.
Talep 3                  Talep 1           Talep 2
Yani bir nevi denklik kuralı.
Ve fedakarlığı yapan, dileği gerçekleşen kişi değil.
O talepleri yerine getiren bir sonraki kişi oluyor.
Talep 1                             Talep 2
Eğer biri Alluka'nın dört talebini üst üste reddederse,
o kişi ve en sevdiği kişi,
yani en az iki kişi ölecek.
Dilek ne kadar büyükse, talepler yerine getirilmediğinde ölenlerin sayısı da o kadar artar.
O dilekten sonra altmış yedi kişi öldü, ve bu sadece bildiklerimiz.
Ayrı düşen aileyi düşününce...
Ölmekte olan arkadaşı düşününce...
Killua şimdi ne yapacak?
Sonraki bölüm: Alluka x Ve x Bir Şey.